-cmd zookeeper(docker instead)
-cmd kafka(docker instead)
-running app.py
-running consumer.py
-open docker and run it
-open postman
-open amazon s3


next missions:
-postman checking everything
-write scrip to send everything
 -ש 5: JWT ת שתש
צרת ערת רש תרת ע Flask

צרת Token ע JWT
רק שתש ר  ש ע


Logging: פשר סף ערת    ELK stack (Elasticsearch, Logstash, Kibana)  פש שתש -logging ש פת.  ש  עק ר עת פק.

Prometheus -Grafana:  ת ע סף עק ר צע  Latency, Throughput, שש ש.

CI/CD:  ש צ רת רסת פרסת ש ת.

TDD (Test-Driven Development): ש קת unit -integration, ע ע צת ערת.

Monitoring/Alerting: סף ערת ש תרת  ש עת ערת.

 ץ  סף ע שת צר תר סרת ( שש -try/except -error handling),  ר ת  פרק,  ש שתש -HTTPS -HSTS.

 תרצ,  ש ע   ש  פ סר 

צר readme